# 倪《约会实战avi》：约会4

哈喽的兄弟你好 我是你，我们又来开始录第二集的实战约会的讲解视频，这集的内容我觉得是很精彩，为什么 因为这个妹子呢，她其实是那种比较甜美，然后比较可爱的那种类型，所以说呢，我自己的聊天方式是有调整的。

就是我不会像之前那样妙语连诸，对吧 而是一种，比较说一种比较修设的感觉，那这种怎么聊呢，那我们接下来 继续看，今天今天不吃饭了，今天去喝个下午茶，喝了很多时候，我心上很难看，今天我们就来这个下午茶。

这个妹子呢，也是这个第一次见面了，然后是那种可爱类型，我们约在了这个菜皮和咖啡，我今天打算一种新的约会的方式，去跟她约会，比如说 我会先去到那里说，我希望她说话很少，然后来尝试，我们这个叫做。

一个是用于大家的约会的方式，OK，未来很难看，这种服务，有点厚，就好，好，那我今天是買個喝的，我們家是做一行，這個地方我一跟他一見面的時候，就是很多兄弟就會馬上去開始去聊天。

我覺得在約會的時候其實節奏感是非常的重要的，比如說我跟他一見面的時候，我會先說我去買一個喝的，而不是，而不是就，對吧 先坐在那裡聊，然後感覺很緊張的樣子，對吧 就讓他覺得，其實，你是一種很輕鬆 很隨意。

而這種感覺該做什麼就是做什麼，這個是很重要的，嗯，我，比如很重要的，外底还在，那是那个做法的，一点，就说得不好，那个是那个吗，说得不好吗，那种吗很小吗，没有，所以你都没上单吗，对，对，自己做点事情。

把地摊，把什么地摊两个，我是照顾你的成员吗，小剧天魔，怎么样，要不要天吗，要，不贴我，就是贴两盆，所以我今天跟你，跟你出来，出来一下，我三天的老中心苦就没有了，怎么办，怎么办，我们算钱，跟你给我一起吗。

我们来打个火花，你怎么还没，你在旁边夭喝生意吗，我认识你，在旁边喊，所以看起来你不要，文静的感觉，这里呢，我想跟大家说的，在一开始破冰的时候，其实，任何一个小的话，你都可以去把话题给它，延续下去对吧。

你看，其实开场的这个破冰是非常好的，它问我是做什么，我说是手机天魔的，很多人在跟女生聊天的时候，会非常的正经，比如说问她是做什么的，她就会说，我是一个在银行工作，或者是个公务员。

这样的话其实没有办法接对吧，我们之前经常讲的一种，聊天的方式，叫做双线理论，正经加直线，加曲线对吧，正经加调皮，那像刚才我们这种调皮的方式，这种聊天，就让我们的这个破冰，让前面的这个聊天的一下子。

就很融洽，就可以很顺利地接到，下一个话题去了，年轻的人不应该是，原说她文静的时候，她会，她会，说，会，会，会，会，会，真的吗，嗯，你有天过一通人吗，嗯，我真的人比较少，不知道，我真的假的呀，嗯，真的呀。

这是，这是，在这边，除了工作上的朋友嘛，然后，好像不是特别多，但是我没聊过今天，假的时候，拿见了吗，我估计是这样的，不应该是这样，我手机丢了，然后换了一个手机，就会把那个，字顶个人嘛，字顶个人就。

不知道在哪里了，然后，昨天就，就看到，就无意中的看到了，墨上了，然后手机里面，多数是，来认识吧，多数是，然后，然后，板子，有一些是，一面是这样的，也有一些是不认识的，其他的，是这样我们这样，对，我，在。

这边，我在，去那边，自己，那个，创业去，为什么在家一个真的吗，这没有什么事假的啊，就做了，这一下，做一些比较先进的东西，你猜到我上做什么的，你感觉，你感觉呢，当我们在跟女生在聊天的时候。

千万不要出现那种，一问一答试的那种，你做什么，我是做教育的，你呢，我是做快计的，这种的话就特别的，没有意思对吧，而正确的是，你每一个话题，你都能够进行互动，那么有一种聊天的模式，叫做话题，加互动。

而很多的兇云，那它只会去了话题，比如说，聊旅游，它就会说，你去哪里有了，我上次去，巴黎岛旅游了，好玩吗，还挺好玩的，这就是存话题式的沟通，而我们真正的沟通是，绝丽子，之前去哪里有，它是去巴黎岛。

你说不像啊，对吧，感觉你都没有被善黑，那从这种就叫做互动，在话题里面去加入互动，那这才是一个，良好的聊天，OK，那你也没有什么事啊，就，家伙的，对，那我是说，老师吗，老师吗，对，老师吗，对，对，您应行。

对，不着行呀，对，对，知道，不见没上班啊，对，那说做饭的，那是，给自己做饭，我以前是快点，我以前是快点，我以前是快点，我以前是快点，我们公司，今天，今年，就是在这个月，还专门，还请了一个快点专门。

以前都没有，快点的女生，是不是比较，细滋一点，还好吧，对比较，细心一点，然后，是把饺草门，然后不能，不能总是发脾气啊，不会，我们这样了，就是情绪比较稳定，你要是，情绪不好的话，那你就会把。

所有的工具就好，我现在都能今天描织，然后今天，很多情绪去，然后她就比较帅啊，有一种是，非常适合，在跟你说，聊的话题，就是关于她的性格，每个人都喜欢聊自己的性格，比如说她是什么样的人，比如说，刚才这个。

我们从这个，她的职业，去签入了她的性格，这就是一个，很好的，这样的，聊天的方式，而，不是去职业本身，去扯到他的性格上面，因为人都比较关心自己，对吧关心自己是一个什么样的人。

关心自己在你眼中是一个什么样的人，那在这方面去互动是一个，会非常有效的这种互动，OK，好 实际上的我以为是拿算盘的，像刚才这种我故意的这种停顿，在我这次两天中非常多，就是说这种会刻意地去制造这种冷场。

为什么要去刻意制造这种冷场，就是去逼迫这个词也可以，就是让女生来去跟我们聊天，让这种空气感失压，不是说每一次的这种冷场，都是需要男人去主动调期话题，明白吗，这样的话会养成女生的这种坏毛病。

所以说我会经常性的故意的冷场，甚至说有的时候我说话会冷场很久，我也不会去主动去聊天，而是故意去让这个场面变得很有张力，然后女生要么女生会开始说话，然后要么过了一段时间我开始说话。

这样的话就会更像是两个朋友之间的聊天，因为冷场很正常，所以说我想告诉兄弟们不要害怕冷场，OK，好，我还好，我就是去看一下嘛，三个，我觉得我全年都没有休息，全年无休，但是也比较自有意，又喝又喝呢。

你能遇到一段时间没吃完好多的东西，其实不是很喜欢吃这种太甜的东西，你好爱吃，是啊，我才吃了一个蛋糕，所以你还是吃了好多的，刚刚你一直在吃，你吃饭，我喜欢做做黄甜好的，果然面吃了，面什么，这边是吧。

这边的蛋糕很香，我觉得，你可以去面试一个那种，里公科一点的那种，上班的地方，就是技术啊，技术是手机啊，那种的话会被捧得很，我听别人说嘛，他说有一个买的在，里公科，这个前台，是在一个那种技术城的工具。

好像是华为吧，然后就被，然后就被那个公司里面的，那些优质的男的，就捧成女神，每天都各种约他，那不是很幸福吗，我今天睡的晚上，挺有话的，好累啊，好滚快吗，我这行着，还有点点，好，这个，说一那，不吃去了。

不吃，我不胃，杀，杀，区区，叫徒家，就是咖啡，是，傻，不知道，这里本来是有一个支架，看电影的时候有支架，你把它拿出来，然后有一次手机泡水了，然后这个也掉了手机也进水了，我都能比较的生活不能复理。

大家有没有发现，其实这一段聊天是非常的有点平淡的，并不是说不可以把这个话题聊得激情蓬佩，要是说其实我要这个话题的内容不重要，而是这种很情绪平稳，包括我的这种表达方式是给女生一种，这个人会产生一个印象。

就这个人不交不造，然后也比较的老实踏实的这种感觉，然后比较成稳的这种感觉，主要是传继续感觉给他，经常丢东西，我经常手机跟他有个面前的东西，好那你估计一年的买好房子，真的呀，真的很难救。

但是我手机丢过好几次，我还我剪回来过几次，我跟你讲嘛，有一次就是我在出租车上，出租车上，然后手机就掉了掉上面了，然后他就，但是我不记得他的车拍号了，那怎么找，是不是找不到了去结了，也没有拿发票。

然后他拿到给你同时打电话号，他不认怎么可能认识我朋友呢，他手机上没有，没有，一般，很多人都不会主动给你打电话，所以我怎么做的去打吗，我就去，好到那个公安局，一定要监控，去看我在哪里上个车。

然后那个就照到了那个车拍号，就把他就，那个真的很难见人，因为他现在公安系统的那个，很模糊，估计是判断，你都买产票一样，去判断的，我判断大概三组数字，去测试，不测试，然后找他们公司，在找了手机的电话。

然后在这种，他又一次我在那个，在泰国的时候，他国教了游泳床，过来买了那个，那个你就找不过来了，因为我去那里我没有办他们那边，叫什么，Happy卡，如果办那个Happy卡的话，他其实，还能有个电话号码。

他是用的国内的卡，然后跑过去，打都打不通，也没有外翻，所以根本就没办法，我那天睡觉了，我睡着了一起来，一到机场，一下车，我突然心情过来的时候，我发现手机，手机没了，然后一眼望去，全是一模一样的出发。

那你不赶紧打到，就丢了，就丢了，就是这个故事其实，并不精彩，也一点点的那种什么，价值掌示，他为止的这女生还是会愿意听，而很多人，他在跟女生讲故事的时候，讲这种女生就不想要去听，很简单。

因为我一直在戴节奏，我一直在用我的这种情绪，我的这种，平稳的这种态度去戴节奏，哪怕我这个，故事讲的，就是很缓慢，那女生也是愿意听的，因为他已经进入到我的这种节奏当中来，OK，经常就是，生活不能自理。

他钱包，我朋友经常跳舞，他一种长病，很小一个，然后上到这个，放水，放水，然后走，钱包就掉了，我也经常跳，所以我后来，我都不用钱包，就不用了，我身上也不在钱，我就，我也信辞出来，我就在两个手，什么都不在。

然后再，我再出来，我觉得太危险了，我后来慢慢地还养成了一种奇怪，每次下车还会去看一下，把头身进去看一下，以前都不会，以前都不会，以前特别，现在是这样的，这样的，这样的，对，对，咱们就是，对，对，对，对。

对，对，对，但是我觉得，在前面，就往前放水，我也信辞出来，我一个阿姨她是在国外吗，她们都过去，跟她们多吗，是别在这，听我，你可以把这些人，很相信，她国外好像，很多都可以，但是要看她们要半当地的那种。

我非常想想，然后她们说，她们就要，叫谁最把她，用池票，然后，她就拿着，她们还用池票，对，那你帮我喝，对，我挺饱的，我吃了一个蛋糕，吃了一个，我看你挺小的，一个，我也要，你们多，很多，是，20。

然后我们就是，戏，谢谢，送，这是，这是，他不多吧，就很多人在女生问他说你猜我多大的时候，这个时候男人的下一次的反应，或者说学了点PUA的歌马下一次的反应，就说我谈你是谁导呗，对吧，但是这里的话。

因为我前给自己设定的一种，这种成果的形象，就不适合用这里，所以这里也要奉圈大家就，管力也不要乱用，有的人有的歌马，他就不适合就开这种黄断子的这种玩笑，你一去开了女生就会觉得你很围索，你看我也没有猜。

我也没有去说谁导呗，或者B，但是我去说我不想猜的时候，其实反会引起你身份追逐的这种情况，对吧，女生就会说你猜嘛，然后后面就变得这种不会那么的被动，明白吗，其实越到后面你们可以看到我的这种感觉。

是去营造一种让女生来追逐我的感觉，而这种感觉不是说一句话数，他就可以达到，还是在这个慢慢地去庆祝的，慢慢地在这个聊天的过程当中去影响他，然后慢慢地去形成这种追逐的感觉，明白吗，然后怎么让看不出来。

那可能就不是了，对，我觉得在网上说的话，我觉得已经没有试着，太老了，对啊，男的，你啊，看不出来啊，看不出来啊，人民做这个，大家都 Planama，再次原作加入icki，全部都可以。

都多 organizational，你啊，我特 not，信 U，难道15歲的女生就，了晨，我，他的，老王，響海，不敢叫机，做我不敢，音 你，我就来，不动，为什么生不 properties。

艾吸之前有很多宰祥的女人，有些女人就是女伙的蛮串是，嗯，伙伙的蛮串耶，� na，有些女人ike，有些女人 del，有些女心同样的女人，有些女人嘛，那非常害怕，然后姐姐，第三亲，他最尝，还有女孩子。

真的沒有太經常了，就不需要買的，看你是說你就比較，久活久活，然後我覺得還挺好，真的有一種女兒的就是，不是太，太努力了，所以現在有一天，其實也挺好的，其實就非常，非常，非常，非常，非常，非常，非常，非常。

非常，非常，非常，非常，非常，非常，非常，非常，非常，非常，非常，然後，非常，非常，非常，非常，非常，非常，非常，非常，其實，我覺得，看難的屬於哪一種，看難的屬於四頁形的話，它會比較希望，女生的話。

比較輕化，關於一點的人，因為它可能，它可能，平常已經比較忙了，就在那麼忙的情況之下，它回，它現在，現在看到，它的時候，都不想去，因為性格活潑，可能就會，我不記得，會迎接著，正好啊，這樣的，之類的。

是不是，所以，我現在，一直在想，都想去跟乖乖的，我也不知道，就像溫馴，那我這裡，我說了，說，一般四頁形的女生，他都會比較喜歡這種乖一點的，女孩子，對吧，那其實，我一直給他，營造的就是，那種，四頁形的。

男人，對方，這種成文的感覺，包括我，給美恆盲也好，生活不能自己也好，然後，比較少社交也好，都是一種四頁形的表現，那其實是，這算是一種，側面的這種，小小的暗示，明白嗎，這是一種，當你進化這種節奏之後。

一種自信的結果，你知道吧，就是，我覺得，這就是一種拉伸關係，這就是一種拉緊關係，可能這個，我傳統之前的，一些約會，會不同，沒有那麼的誇張，或者說沒有那麼的，拉伸的力度，那麼大，但是其實，這個就是。

我們在平常生活當中，很多人去，正人把緊的，去談一個戀愛，或者說朋友介紹的，或者是相親的，或者是同事關係這種，你們應該去，具備的這種狀態，不是說很清服的拉伸的，很快，那種拉伸很快，可以試下去完一碗而已。

對吧，OK，稍微問一聲，你，就不要對著幹的，那種，你不覺得，對著幹的，反正嗎，你說，那你，你肯定不是那種，我，我也很誇張，我有新聞希望，還是，就懂，理解你，是啊，你的，來，現在，自己，自己多饭了。

你去吧，你去吧，到会做的，这个不是这样的，你去吧，好吧，这个地方是一个，这个，这个巧妙的，打压的方式，对吧，我问这个女生，你平常会做饭吗，她说，会，但做了一般，我直接就说了一句，好吧，不要有的时候打压。

不是说只是语言上的打压，你好笨啊，这些，反而你那样子是一种，很多时候你语言上算是打压，但是有可能你表现出来都是贵贴，而真正的像我这种，像刚才这种打压，它其实就是，我行为上的打压，好吧，太多上面的打压。

明白吗，走，我妈做饭好吃，太多，我学习之前说， lleu， Jones，用，回头加五比例，其实很多奶奶做的也比较好，所以你就不做了，我就喜欢一口打一刀，好吧，那你干吗呢，你干吗呢，你回去学吗。

这这就我份生的，怎么分一下，普普白猴哒，是大餐的，烤得很香，這個還挺好的，因為湯很簡單，這個女生其實她，後面她一直在符合我的標準，他说他会做啊 会包他们那之类的，那这个时候 当女生在符合你的标准的时候。

你叫给他一点赞美 给他一点鼓励 对吧，这样的话 你们的关系才能慢慢地去升级，不是永远都是去调砍啦 永远都是去打压他，明白吗 就是关系的升级一定是来源于你，把他拉进的 拉进是什么，赞美是拉进 对吧。

鼓励是拉进 讲上是拉进 对吧，当然还有一些肢体拉进 还有一些调形的拉进 他我们后面再说，这位置 这位置 挺好玩的，他要弄的 弄的 弄的 现在又不新 吃饭，他慢慢地去弄的，其实也有在旁边一边看看电视。

我看看在那里 然后就等他这边，我是好玩的 所以来不是你，所以我自己一块的话 可是我们之前第10条，只 outdoors，这个的肃衣 这 much，有到我另外有一个 youngsters。

这庁还挺好的 一块儿，很像龙�，中国山去还有一家，林日 feel，我上了皮眉，很忙，真的啊，皇堂的目標，呀，快快快快快我我好，dong，看这里是不是有一段超长的冷场，对吧。

就是冷场到你们看这个女生的反应都，一会儿摸头发一会儿拿手机就很无聊，对吧，但是，我觉得，这是我当时就是这么去做的，然后后面依然表现他很笨嘴，其实也想告诉他一个道理，冷场真的没有什么，对吧，我当时我就能。

我就感觉到他内心肯定是他妈的很焦虑，你知道吗，他肯定是很紧张，但是我反而无所谓，就是这样才是一个正确的这个，对待这个冷场的方式，因为你包括你在看我，看完整个这一节，包括后面我们还有转场，你会发现。

这中间的冷场一点都不影响什么，无所谓的，我故意，还故意冷场，不想说话你就不说话，对吧，我觉得没有什么可聊，就没有什么可聊的，千万不要把约会偏得很累，你知道吗，偏得我上你天天去想我，该说什么。

我该去怎么去说，怎么去都那开心，这种的约会是很累的，他体验一定是不好了，包括女生体验也是不好的，OK，看看，我觉得还好，那我跟，是不是要做一些事情，就化解尴尬，我已经在做什么，说明你没有什么想跟我说的。

我平常也比较累一下，不知道怎么说，我不知道怎么说，就是我已经让，冷场之后这个女生跟我说，她说我觉得好尴尬，她说我跟你说什么，你都不知道怎么切，然后她的指责，我说我很笨，老实说我嘴巴很笨。

我就只能告诉她说，因为我平常比较内向，确实就是不怎么还说，对吧，破解尴尬最好的办法，就是把尴尬之间的事情，拿上来说，不要去演示尴尬，你越演示尴尬，你就会越尴尬，你会越尴尬，当然她尴尬。

我已经上我也不知道怎么说，就是我怕，我是跟女生，我看你知道了，你要说，不可能就让她插躺，听不听，inking，这个西腻，咯嗨，有点载，那就是，就66 bark，你娘们那个，是 fiber，对啦，国安养。

然后，这个就搞了，不做饭，大家挺好的 我觉得，我觉得，反正我，反正我，我不喜欢做饭，比如说饭会，见着一生的油，然后，那你每个不愿意做饭了，别乱看做，我们不需要见油了吗，所以这其他的，那种有吗，有吗。

有吗，有啊，比如说，其他国家的一些菜吗，有需要，你还要别人要求那么高兴，也做一件事，把国家的菜拿出来，那你还要求呢，我也会，都我应该做的事，不是说你晚上就是男人，负责男人的那一块，你负责女人的那一块。

比如说赚钱啊，却满足她想要的生活，然后，我都要不想，什么事，什么事，关于这一段的描述，比如说我说男人应该就男人做的事情，赚钱养家，满足她想要的生活，这有一点点像我们之前说过的，这个交易法子。

但是更多的是在这段，两天里面，我们其实是在去，场述，我是在去场述，我对这个，我的爱情观，或者说我们其实是在去描述，一个这种，画面对吧，温馨的这种，男女的做饭，男的这个，赚钱养家的这种，画面感。

爱情的画面感，这种是非常好的这个聊天的题材，它的功能作用就太多了，刚才我们说过了，我也是那种男的，我是那种男的，我是那种，跟我的朋友这么说，我自己说话不成多，但是我，如果想去做什么，我肯定会去做。

只是说得少，说得多的那种男，因为我爸，我爸妈，有这样的同小这样子，跟我说的，我说，我将写，他还是说你，就是不要去，非花那么多，你不喜欢我，你不喜欢这种吗，你不喜欢我，不要看，我会对女生有很多的要求。

比如说，这里我必须要强调一下这句话，我会对这个女生说，我对女生是有很多很多的要求的，其实不管我是嘴巴，说出来还是说，我的行动告诉我，我对女生是有要求的，你都必须要对女生是有很多要求的。

有些男人就是对女生没有要求的，她说都可以，我觉得挺好的，我觉得她爱我，她就行，那这样的同样女生，觉得你是一个没有标准的男人，没有标准的男人，她就没有吸引力，我猜了，我猜了，我猜了，我猜了，我猜了。

我猜了，我猜了，我猜了，我猜了，我猜了，我猜了，我猜了，她可以有自己的朋友去，她的朋友去，我是不会去管的，我也不会去，我也不会太小气，去，就是她去接受一些，她有男性朋友，这种的，我觉得没关系的。

前面的钩中很重要吗，就是，你不要跟我，我会喜欢那种，想法太多了，你如果觉得我OK，那就OK，就不要，太心机嘛，太心机了，最让那样，我就不是这样，我就不是这样，因为我也是那种，我也是这样，我也是这样。

这样这样，这样这样，这样这样，这样这样，这样这样，你干嘛把这个弄成这样，我倒是不觉得，很尴尬，我现在还好，是不是我现在没，仔细，在我前前，就是这种感觉让你很有压力，你关就好，因为以后。

我还是不会怎么会出发，就是，谈重要的事情啊，不嫌强，你帮我折腻做，你应该很喜欢，你跟这个人，想要关系，要要要要，我没有说我会关系，我不会关系，那你要请你来关系关系，你不需要，不需要，你不用，你不用。

因为我平常，写东西比较多，就比较好奇，很多人都会觉得我比较冷血，但是，我觉得我是比较感兴，我有的时候写东西，写东西，写东西，写东西，所以都会流泪的，比如说，比如说有一次我给我们的，我写了一封信。

写给公司里面的，一些人想我办，然后写到一个歌吗，因为那个歌们，他那天，正好是，他发烧了，他高烧，但是还在上班，而且还很努力，很拼命，我表面是很冷血的，我走到他身边，所以怎么了，今天想喝生意，有点想东西。

他说，有点发烧了，我就是那种不算，有表达的人，然后我就走了，我也不会去，我觉得后来想起来，有点不好，我也不会去跟他说，你要去吃点药，你不要这么骗，我不会说这种话，然后我就直接就走了，回去，去进去。

但是晚上我在写这种东西的时候，然后我写了，他那一段的时候，我就特别难受，然后就一直在留了一拳，留了家里，但是我做不出来，我也不知道为什么，那里那个，你跟你朋友在一起，大家会那个，其实呢。

这个一致性特别的重要，我一直强谣给女生，就是我是一个什么样的人，我是那种会，用做代替去说的这样的人，就我可能不会去，田圆秘语对吧，那这个很重要，这对后面的铺垫很重要，因为后面也许我会去，直接签他的手。

也许我会直接去亲他，对吧，用我的行动去告诉他，包括前面在铺垫，去告诉他，我是用行动去代替我的语言的，而其实你们知道吧，女生他也喜欢这样的男人，他不喜欢那种，就是光说不练的，说他也多的那种。

尤其是在长期关系，他想要找长期男朋友，他是不想要那种，化特别多，然后做得少的，而当你这么说的话，其实他，也已经在前一世里面，在传达一个信息，给他，我很适合做长期的男朋友，OK，所以这样。

你觉得你比他好好的朋友，对，你觉得，想要怎么样，想要求，我会有这样，想要求，你感觉啊，对，我觉得还是会，做多于，说，但是你不说，你不说，我说你啊，我会做出来啊，比如说，我会用我的行动去。

表示我的那个意志，所以我这种人，不会有太，潜层这个，朋友，那种需要，对吧，需要你听听，是说好话的朋友，但是会有很多，很深焦的朋友，就他们知道我是什么人，对吧，比如说过生日，我不会去跟他说，生日快乐。

祝我们又来越好，这种话，但是我会直接买一个，他可能在，几个月前，他就说他很想要的东西，对，所以这样，所以，我这人也挺闷，挺闷的嘛，我也很感谢，因为你那个，那种，那种，你很不想，有这样的性格，但是他没有。

有这样的，非常不大一点，我相信，他有，因为我，也挺闷的，他，是，他比较好，他比较好，他比较好，他比较好，他比较好，他比较好，你哪个人，你哪个人，你哪个人，你哪个人，你哪个人，你哪个人，你哪个人。

你哪个人，还好，还好，我还没有，很喜欢你，要，要不然的话，那不是，那不是很坑吗，我其实，我就，就是，是，有，是，有，有，你看，我們，坐，你看，但， Bernou， Bernou， Bernou。

 Bernou，可以，是，懷疑，不是很厲害，你已經把它變成了一個有一個有道菜叫什麼，叫那個藍莓山藥，真的耶 有點像，待會兒俯原來收盤子的時候，他這兩個人都說幾乎見面吧，然後這個女生一直在玩蛋糕。

之前公司裡面那個區會的時候，然後喊過一個女生然後來玩嘛，來見過一次然後後來就沒有見面了，因為，這裡面有一個細節，這裡面有一個細節，就是当女生在问我你有没有见过她能让其他女生的时候，而这时候我的回答是说。

我是跟她讲一个故事，我没有马上去回答，说见过或者说没有见过，对吧这是第一个我们在应对，有一些这种有一点点像测试的这种问题的时候的一个应对方法，那第二点就是，当我说到一半的时候她突然间接了个电话。

那么这是她打断了我的对话对不对，那么她打断了我的对话的时候，当她接完了电话的时候，很多男人就会去主动地就说，哎我还没有说完呢，正就很傻，那正就是方式是，是她打断了我，所以她必须重新去接起来。

这虽然是细节，但是值得注意，那要不然的话，就会影响到很多人会说，这个有什么好在意的这种小事情，但是还是很重要，还是很重要，因为会影响到你们之间的这种，框架上的博弈，我只能这么说，OK，过来没有脸，然后。

因为我是那种慢热型的，她那天就有点喝多了，你知道吗，她多了，关键是她主动没对，你知道吗，她在我的同事面前，就是柔柔发泡的那种，我就不喜欢那种，她喝多了，就是喝酒嘛在哪里，然后她喝多了，就是然后她在那里。

拉拉扯扯了，我后来就不想像了，我把你用头去点，因为我从小就不想像，就不要那样，我不喜欢那种，不喜欢那种，太快节奏的那种，快餐一样的感情你知道吗，对啊，就是大家要先，就来，因为我觉得我的心，心里面的东西。

比较慢慢地打开，不会一下子，比如说，第一次见面，那你可能只是，了解到这一个，非常表面的一个，我觉得，然后，你不能说，因为你的一些表面，看到的东西，然后你就说你喜欢我，我觉得很奇怪啊，那你都不了解我。

我不想去浪费时间去，去花在那些事情上面，那你之前接触的，难得有问题，那这里的是一个技巧，就是我们经常会跟女生去，有一些价值观上面的交流，那价值观上面的交流，就比如说我回去跟她说，我其实喜欢那种。

慢节奏一点的感情，现在的情感都发生得太快了，然后，虽然我那些是什么想的，不重要，所以说，这样的话会让女生，就是深得女人心，她也是这么认为的，女生都是这么去想的，今天要不要表现自己很稀可，很快速。

很述使的那种感觉，那这个你可能会说，是不是跟这个，之前讲的这个属性，会有一点点这个区别，其实还是那句话，一致性，但你保持了一致性，如果你一开始就表现出，我是喜欢快餐，文化的，那也OK，但是我之前。

因为我表现出来了，是这种成稳，然后慢节奏的这样的一个，形象，所以说这样的节奏是符合我的，明白吗，OK，好，好，是，我想知道，因为我，有公共的，一直在想，就是，因为，它是，因为，它是，因为，它是。

因为它是，因为它，是，因为它，是，因为它，是，因为它，是，因为它，是，因为它，是，因为它，是，因为它，是，因为它，是，因为，它ue，很过分，我觉得，我觉得， definitiv，而且，没有什么，主角。

他没有感觉，然后在一起睡完说很尴尬，那你不能，你不能说马上就，就走吧，对不对，你肯定还要聊一会儿，这个吃个饭的，因为，但是如果你，那样那个，那个很尴尬，尤其像我这种，不太说话的人，然后不能说，他就觉得。

就那我就，我一直在想那个画面，肯定是特别尴尬的，所以我，我一定要，就是说大家，他试应了我这种，不太，不太会花言巧语的这种节奏，我这样，其实我我来也会，如果平常看这个花言，我感觉有很大的花言，漂亮。

你想想，现在的人，他，大家都，大家都真的是太快了，然后，你想想以前，我看到我身边有好多朋友，他们在盘内爱的时候，然后，坐在一起，两个练人，然后他完手，去他完手去，我看到很多自己是吗，对。

那你想想以前在学校里面，住住的时候，然后两个人好多花样的时候，然后，上学来就像上学的时候，是啊，然后两个人要一起讨论，去吃汤吃饭还是去外面吃饭，然后，每天吃饭都要一只，手机里面，一个月三百条信息。

全是给他发的，但是其实，现在还是可以做到这样的，就是你可以这样去做，你这样去做的话会更好，我就是跟喜欢这种感觉，而不是说，两个人可以，他可以想着他，对吧，会想着他，而不是说，他一进下来的时候，他是去。

看看朋友圈里面，别人发生了什么，而不会就想想你发生了什么，这种的话，感情上很弱，就是你，你这么这个，这么闷，怎么闷上，我也不会，我也不会，我打死都不会，什么房 grandmother。

他說明他跟我的氣場不合啊，他在他要瞭解我的，我還是會通過我的行為去做，比如說我會，我會帶他去，吃一個，我很喜歡的地方，然後會，反而會通過行為吧，不會去說，如果他能懂，你也很會懂，我會通過行為。

我會通過行為，我會通過行為，我會通過行為，哪裡不一樣，很多兄弟們說不知道跟女生怎麼樣去情感共鳴，那其實，像上面這一整段的這個聊天，這就是一種情感共鳴，情感共鳴，首先，你要找到這個，同個頻道。

我們說的那個同個頻道是什麼呢就屬於是，我們都，覺得以前的那種愛情，然後，學校的時候的愛情是非常好的這是我們同頻道的地方，那共鳴其實就是撥一下嘛，談一下，然後說我也挺小我也很像我，他也很像我，那這不就是。

產生的那一種共鳴和交集嘛，對不對那首先你就要去找到，你跟女生可以共鳴的這種情感的點，我覺得愛情就是一個，過去的愛情就是一個很好的方式，所以你看，一下子他的畫假就，打得很開啊我們就聊的東西就很多，對吧。

那這樣子的話也會讓你們這個，深層次的鏈接，更，更緊密一點，OK，深層次的鏈接，要是，開心就好，要看家庭啊就，這，那是因為年齡大，要，想著要先分嘛，還不是可以，有，還不是可以有那種，簡單一點的，感覺。

感覺好就可以啊，這，非常， spice，我們，虎，沒可能，这发是小公席撰残音的，只古述我，有点少，说我亲做太何事，直到录筹，他哭得很开心啊，自己，现在不是网上有一句话说了，如果你单身的话。

你单身的话你不要伤心了，你可以跑到世界上的任何一个地方，去摆上来 算上心的了，如果你不是单身的话，那你就没有这么傻话，我说过这次我从上的那个关系，可能会还不会这样，就是说受一些这样的影响。

我是觉得确实不要，不想那种演的，刚刚说 网上的那年人是那个歌字说的吗，他说我失爱你的 但是你是自由的，就是这种就是互相都是自由，我不会去限制你，很多时候我觉得男的关系是因为，互相的不信任产生。

本来都没有什么，但是你也不信任了，然后就一个会出事，所以说你要既然要那个的话，那就就是，而且人家看，看人家又不是说，又不是说把自己的脉给你，对吧，双方都已经不是脉给你，然后好像还是一个男人。

你一直都是这个发型吗，对啊 正硬的，正硬的这个 正硬的，转头看，我看你以前的照片，我已经看一张我一，你要看多久的片片，我觉得你以前自己，对自己的照片，就是这样的，就是这样的，就是这样的，就是这样的。

就是这样的，我觉得你以前自己，最漂亮的是吧，我觉得你以前，是想象的，像我们长一长，像一长，我觉得你以前，以前的照片，好像你以前，不知道我以前，我觉得你以前，很短，我觉得那样的短头，还挺可爱的。

我看你以前，我看你以前，这次夏天不会觉得，很可爱的，穿衣服不会觉得很好看，穿衣服不会觉得很好看，短头看，不是夏天的时候，只看起来很好看，很轻松，对，好久的，你把这个单线，你看我年轻的照片。

以前是这种发型吗，看肩头，这个看肩头，这个好看，这个发型好看，这个还好看，看肩头还好看，我觉得不好打力吧，每天想照动，对，所以我一般都不弄，现在，我看它，我看它，我看它，还有吗，我看它，我看它，我看它。

我看它，我看它，我也有，我看它，我看它，我看它，我都没有单线烂，别人都说，早饭一样长炒，早炒一点，所以他们就不饶我，你还自己划自己吗，好像是这样的，平时比较小，到这边，我去啊，我刚刚那边，你平时在哪边。

小大，我去在你，小大，我一般是说，你不打，太鼓励，然后，你不打，你打在你大小，你打在那边，小大开着，我在那边的开，南边开着，天后开着，好远啊，我在经历我考的，我考的，我考的，我考的，我考的。

所以我们要见一面，很难，我再，我在，九眼墙那边，还是很难，我们应该，三个人，挺长的，然后挺长的，对啊，后来，你也不跟我们说，我很团团的，我们要见一面，所以我也是这样的，我们就到现在，才开始说话。

如果我觉得，如果我觉得，我们有一点还挺好，就说比较，那个是什么说，就比较，不温柔，有年年嘛，就说了，我也说是，我们还不熟啊，就不要见了，就这个海铁台，就不会，说明你的内心，还是挺喜欢我，因为我还是。

然后是我三个人，然后是我三个人，然后是我这一种，就是我，就是我这一种，就是我玩这个山上，然后我会三个人，就不要，都不要，你还算那还约不别的吗，这些没有两个人，他们，他们目的都很明显，对没有，我老出脑。

 chin，我老出脑，中 zip，我凉满了，喝饮 喝茶，喝酒，麻炫媽，我去找你去找你，找你去找你，找你去找你，找你去找你，找你去找你，找你去找你，找你去找你，找你去找你，找你去找你，因為女生的這一句話。

就是那個，就是一句風沙利，做朋友吧，因為女生，她的人現在還比較好，我當時，我有一個規律，然後，從在印象上，她是我，她家比較遠，她雙子，然後她，說過來，是上班的話，她就把你打開，然後你拿來，他們把剛好。

就在那個，我公司很煩嘛，有一點，她就說，她就不用自己了，就，她就，又她，話連她，也說，還不知道，還不知道，還不知道，還不知道，還不知道，還不知道，我還不知道，誰，只能，拿給她，她，你，什麼。

睡upl下班，完了完了完了，完了完了，完了完了，完了完了，忘记了，忘记了，到时候有什么时候，我会跟他们联系的，我会跟他们联系的，拜拜，拜拜我们关锁了，关锁了，就这边转转了，没有拿，没有拿。

其实这一段聊天的时间，我觉得都绿微长了一点，就是说有将近一个小时的时间，其实正常的最好的聊天的时间，大概是在30分钟左右，最好的30分钟以内，你就要去进行转场，我聊这么久，可能就是说，我想。

大家看到更多的聊天，应该怎么聊，正确的一个约会的一个流程，它就是应该是多次的转场，因为当你多次的转场的时候，你才能让这个女生增强对你的熟悉感，你们在经历不同的事情的，你们在经历不同的项目的时候。

比如说去电完成，然后溜冰看电影，然后你们之间就会好像是，这种熟悉感就变得很强，就比你做到这里，肝疆要好很多，更好的就拉进你们的关系，所以我们就转场了，你来吧，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

到不开我们是拍一个好吗，你找出我来吧，有没有，我来吧，没找到，你找到自己的，我来吧，看着别动吧，你找到自己的，这个可以，机梦是吧，我本来想下一车，但是我觉得我这样不黏定不太合适，不黏我，那我来吧。

我怎么办眼睛跟着电子这样啊，那泡开这一次的约会来说，其实拍照啊，一起自拍这种是非常好去肢体进落了，比如楼着他，或者说在自己进落的时候，比如说楼过来的时候突然之间轻易，这都是很好的一种自己进落的方式。

所以我每次去约会的时候，可以利用这些小的技巧，好，因为当时我还是约另外一个女生，然后我就赶紧的回来，她也去有点事情，然后就分开了，但是这段讲解包这段视频，希望大家可以从中收获到。

学习到约会当中的一些技巧，OK，那我是你，那我们下期见。